\textbf{AGENTE CONVERSACIONAL PARA INTERAÇÃO APRIMORADA EM SISTEMAS}

### 2025-04-02 article/article.tex
lint: article

\section*{2 PROCEDIMENTO EXPERIMENTAL}\label{procedimento-experimental}
\addcontentsline{toc}{section}{2 PROCEDIMENTO EXPERIMENTAL}

@@

É de extrema importância realizar uma pesquisa bibliográfica, do tema a
ser estudado, baseada em periódicos nacionais e internacionais (artigos,
anais de congressos, revistas especializadas) e também em livros, teses
e dissertações para direcionar os procedimentos experimetais adotados e
os resultados e discussões obtidos. Essas referências deveram ser
citadas ao longo do artigo.

@@

\begin{itemize}
\item
  \textbf{ordem alfabética}: as referências devem ser reunidas no final
  do artigo em uma única ordem alfabética por sobrenome do autor;
\item
  \textbf{ordem numérica}: as referências devem seguir a mesma ordem
  numérica crescente utilizada no texto.
\end{itemize}

\begin{itemize}
\item
  As referências devem vir reunidas no final do artigo em uma única
  ordem (alfabética ou numérica)
\item
  Todos os endereços de páginas na internet (URLs) incluídas no texto
  deverão estar ativos e prontos para o acesso;
\item
  Referência alinhada à esquerda, espaçamento simples, separadas por
  dois (2) espaços simples;
\item
  Quando tratar de consulta on-line, será necessário indicar o endereço
  eletrônico e a data em que foi acessado, se a obra estiver em suporte
  eletrônico (DVD, CD-ROM), esta informação também deve constar após a
  sua identificação;
\item
  Para referência de documentos consultar a ABNT 6023;
\item
  As citações e referências utilizadas nesse manual são meramente
  ilustrativas.
\end{itemize}

@@

\section{REFERÊNCIAS \{\#referências
.9-Títulos-pós-textuais\}}\label{referuxeancias-referuxeancias-.9-tuxedtulos-puxf3s-textuais}

>>>>

\section{2 PROCEDIMENTO EXPERIMENTAL}\label{procedimento-experimental}

@@

É de extrema importância realizar uma pesquisa bibliográfica, do tema a
ser estudado, baseada em periódicos nacionais e internacionais (artigos,
anais de congressos, revistas especializadas) e também em livros, teses
e dissertações para direcionar os procedimentos experimentais adotados e
os resultados e discussões obtidos. Essas referências deveram ser
citadas ao longo do artigo.

@@

\begin{itemize}
\item
  \textbf{ordem alfabética}: as referências devem ser reunidas no final
  do artigo em uma única ordem alfabética por sobrenome do autor;
\item
  \textbf{ordem numérica}: as referências devem seguir a mesma ordem
  numérica crescente utilizada no texto.
\item
  As referências devem vir reunidas no final do artigo em uma única
  ordem (alfabética ou numérica)
\item
  Todos os endereços de páginas na internet (URLs) incluídas no texto
  deverão estar ativos e prontos para o acesso;
\item
  Referência alinhada à esquerda, espaçamento simples, separadas por
  dois (2) espaços simples;
\item
  Quando tratar de consulta on-line, será necessário indicar o endereço
  eletrônico e a data em que foi acessado, se a obra estiver em suporte
  eletrônico (DVD, CD-ROM), esta informação também deve constar após a
  sua identificação;
\item
  Para referência de documentos consultar a ABNT 6023;
\item
  As citações e referências utilizadas nesse manual são meramente
  ilustrativas.
\end{itemize}

@@

\section{REFERÊNCIAS}\label{referuxeancias}
